Les comento que a lo largo de la materia se definió que el sitio que desarrollarán será de gastronomía y comercial; puede ser un restaurante, o de elaboración de comida para llevar entre otros..

Tendrán dos entregas

Anteproyecto: Primer parcial

Sitio con presentación, Segundo parcial

Les comento que el martes 3 de mayo tendremos la primera entrega que será evaluada como primer parcial. Tendrán que estar presentes para terminar de definir el anteproyecto del sitio. Las preguntas específicas para el desarrollo de la consigna las daré ese día.

En el caso de que el trabajo sea individual deberán pensar en un restaurante con un sitio de presentación (como el ejemplo de la clase 4) y de allí definir los contenidos, imágenes, textos, etc..

Si son dos personas que se sientan juntas, pueden hacer una cadena de dos restaurantes. A cada integrante le corresponde un restaurante con sus propias características ( contenido, colores, diseño, logo, textos, imágenes, etc.) Ambos restaurantes deben estar conectados desde un sitio de presentación (como lo vimos en la clase 4)

En un documento de texto, ir definiendo: características del sitio según su público. El perfil de los usuarios al que estará dirigido el producto/servicio (restaurante), contenido de cada página del sitio

En una carpeta con img incluir imágenes libres desde los bancos de imágenes con las fotos, logo, iconos, etc. (pueden hacer sus propias imágenes)

Seleccionar la paleta de colores del sitio

Definir el Wireframe con Figma el perfil con la tipografía, botones, colores. fondos, etc.

Armar un prototipo con figma (pueden incluir los textos de cada una de las páginas)

Armar la estructura de los archivos HTML y las carpetas que deberán estar subidas en Netifly o Github

https://www.figma.com/file/5BwbYhYf3htcfS4bZJXvJt/TRONQUITO's-Pizza?node-id=0%3A1